[მელოდიური სტვენა]
[სმაკი]
[ღრმად ამოისუნთქავს]
დარტყმა!
ორივე: WHOA!
- ♪ აი, წავედით, რადგან ჩვენ ვართ
ფანბოი და ჩაუმ ჩაუმ ♪
♪ პატარა გუგული,
♪ ჩვენ გასაოცარი ვართ; სულ გიჟი ♪
♪ FANBOY AND CHUM CHUM ♪
♪ მობრძანდით, ყველამ, იმღერეთ ♪
♪ ჩვენ ვიყვირებთ
ჩვენი ფილტვების მწვერვალზე ♪
♪ ჩვენ ვაპირებთ ფრენას
და გაერთეთ ♪
♪ ჩვენ არ გვაინტერესებს, თუ აკვირდებით ♪
♪ ან თუნდაც
შეხედეთ ჩვენს საცვლებს ♪
ორივე: ♪ ტვინი ♪
♪ გაყინვა ♪
♪ ოჰ ♪
♪ ტვინის გაყინვა! ♪
♪ BA-BA-BA BA BA BA BA BA ♪
♪ BA-BA-BA BA BA BA-BA-BA-BA ♪
♪ BLA-BLA BLA-BLA ♪
♪ BA-BA-BLA-BLA-BLA-BLA-BLA ♪
♪ მოდი და იყვირე
თქვენი ფილტვების ზედა ნაწილში ♪
♪ მოდი და იფრინე
და გაერთეთ ♪
♪ BA-BA BLA BA-BA BLA ♪
♪ BA-BA-BLA-BLA
ფანბოი და ჩაუმ ჩაუმ ♪
ორივე: ოჰ!
- სასიამოვნოა.
[საშინელი ციფრული მუსიკა]
♪ ♪
- [კვნესა]
- ფანბოი, შენ ხარ ჩემი ბოლო იმედი.
მე მჭირდება ვინმე
ამაღამ ჩემს კატას რომ ვუყურო
იმის გამო, რომ ჩემი ბიძაშვილი მოდის,
და ის ალერგიულია.
გთხოვთ.
შენ უნდა დამეხმარო.
შენ უნდა დამეხმარო!
- რა თქმა უნდა, იო.
ჩვენ დავაკვირდებით თქვენს კატას.
ჩვენ გვიყვარს ცხოველები.
მართალია, CHUM CHUM?
- მმ-ჰმმ.
და მათ თქვეს, რომ არასოდეს გაფრინდები.
-აუ.
- მაშ, სად არის შენი კატა?
- სწორედ აქ.
მისი სახელია SCAMPERS.
ოჰ.
-ჰმმ?
[ხმის ხმა]
- არა მგონია, სკამპერს ჰქონდეს
ჯერ კიდევ გამოჩეკილი კატის კვერცხიდან.
- ოჰ, სულელური ჩუმ ჩაუმ.
SCAMPERS ჩემი ერთ-ერთი იამაგუჩია
ციფრული შინაური ცხოველები.
ნახე?
[კომპიუტერული მეოუ]
ერთადერთი, რასაც აკეთებთ, არის ღილაკების დაჭერა
მასთან თამაში,
გაასუფთავე იგი, ან აჭამე.
[იცინის]
ეს ძალიან მარტივია.
ის გასცემს ხმას
რომ გითხრათ, რა სჭირდება მას.
- ნუ გეშინია, იო.
თქვენ შეგიძლიათ ჩვენი იმედი გქონდეთ.
- [იცინის]
მადლობა, ბიჭებო.
თუმცა, დარწმუნდით, რომ მიიღეთ
სკამპერების კარგი მოვლა.
წინააღმდეგ შემთხვევაში, ის ძალაუფლებას ჩამოვარდება.
[ჩახუტება]
[იცინის]
აბა, გნახავ.
[კარის მიჯახუნება]
[ხმის ხმა]
[ელექტრონული მეოუ]
- [იცინის]
მას ნამდვილად მოსწონს კაფქეიქები.
- მაგრამ ჩვენ არ შეგვიძლია მისი გადაჭარბება,
ჩუმ ჩუმ.
დაიმახსოვრე რაც თქვი.
- მაშინ ჩვენ უბრალოდ ვითამაშებთ მასთან.
[ელექტრონული ღრიალი
და გაფცქვნა]
ოჰ, შეხედე.
მან ცოტა ციფრული გამონაყარი გააკეთა.
- უი-ჰოო!
დროა გაწმინდოს ნაგვის ყუთი.
[ელექტრონული მეოუ და სიგნალი]
[ზუზუნი]
[კვნესის]
რამდენი კექსი
შეუძლია ერთ კატას ჭამა?
[ელექტრონული მეოუ]
[ელექტრონული ღრიალი
და გაფცქვნა]
[ორივე ყნოსავს]
ოჰ, სკამპერები.
ეს არის ორი სიგნალი.
[ელექტრონული მეოუ და სიგნალი]
[ტირილი]
[აფეთქება]
ეს არის ის!
[ელექტრონული მეოუ და სიგნალი]
კეიკი გინდა, ჰა?
კარგი, მიირთვით კეიკი.
გქონდეთ მილიარდი კექსი!
[ელექტრონული იული]
- ფანბოი, არა!
- ჭამე ისინი.
ჭამე ისინი!
[ბოროტი სიცილი]
- დაიჭირე თავი!
- ჰა?
ოჰ, ბოდიში, ჩუმ ჩამ.
არ ვიცი, რა მოხდა.
მე უბრალოდ...
მე ავტეხე.
[სამწუხარო ელექტრონული მუსიკა]
- ოჰ, არა!
სკამპერები.
HE POWERD DOWN.
- რა?
არა!
LIVE, SCAMPERS.
LIVE.
ერთი, ორი, სამი.
- ფანბოი, გვიანია.
- მე მოვკალი შენი შინაური ცხოველი.
ეს არ შეიძლება მოხდეს.
ეს არ შეიძლება მოხდეს!
კარგი, შენ მიბიძგებ
უარყოფიდან გაბრაზებამდე REAL FAST.
- არავითარი გზა არ არის
შეგვიძლია სკამპერების დაბრუნება?
-იქნებ არის.
OZ, ჩვენ გვჭირდება თქვენი დახმარება.
რას აკეთებ?
WHOA!
[კატა ყვირის]
- კოსტიუმს ვამზადებ
ამ წლის ნორსეკონისთვის,
UNTETHERED ზეიმი
ყველაფერზე ვიკინგ.
- ოზვალდი,
მე გაგიკეთე კაფქეიქები.
- მადლობა, დედა.
- ოზ, მე შემთხვევით...
- ჰა?
- კარგი, რაღაც შემთხვევით
დაამარცხა იამაგუჩი.
თავს საშინლად ვგრძნობ, ოზ.
შეგიძლია გაასწორო?
- ჰმმ.
HMM.
ბატარეა აკოცა?
- დიახ.
- ვწუხვარ.
ეს არის ბეი
თუნდაც ჩემი უსაზღვროდ
განკურნების გასაოცარი ძალა.
- [ორივე იმედგაცრუებული ღრიალებს]
- თუმცა...
- ჰა?
- ლეგენდას აქვს
რომ არის ადგილი
სადაც შეიძლება დაკრძალვა
ციფრული მიცვალებული,
და გააკეთებენ
მისტიურად გადატვირთეთ სიცოცხლე.
- [კბილების ჩხვლეტა]
- ის მდებარეობს
ქალაქის კიდეზე
იმ ძველი ხის მიერ
რომელიც ფეხს ჰგავს.
თუმცა--
HMM?
არ გინდათ გაიგოთ
სერიოზულად ბოროტი გვერდითი ეფექტი?
- როგორც ჩანს, ეს ადგილია.
ნიჩაბი მოიტანე?
- ვიფიქრე
შენ მოიტანე ნიჩაბი.
- მე მაქვს ხვრელი, რომელიც იქნებოდა
მხოლოდ ორივე თქვენგანისთვის.
- [ორივე ყვირის]
- ოჰ, უბრალოდ
დამლაგებელი პოოპატინი.
- პუპი.
-ჩემი ფანრის დასამარებლად მოვედი.
მაგრამ თურმე უბრალოდ მჭირდებოდა
აკუმულატორის დასაძვრელად.
ეჰ?
ყოველ შემთხვევაში, ხვრელი არის.
ბედნიერი დაკრძალვა.
- მშვენიერი!
[ელვა ჩამოვარდა]
[მგელი ყვირის]
[ბიჭების ხვრინვა]
[უცნაური ხმაური]
- ფანბოი, გსმენია?
- ჰო, მოდის
წინა კარიდან.
მოდი.
[უცნაური ხმაური]
გამარჯობა!
ჰა?
- [იყვირებს დემონურად]
თაღლითები!
- კარგად ხარ!
[სიცილი]
-ახლა რომ დაბრუნდი,
ჩვენ გაჩვენებთ
საუკეთესო დრო ოდესმე, SCAMPERS.
მოდი!
მოდი ვითამაშოთ.
- [ღრიალი]
- კაი, თაღლითები.
ფანბოი, წადი დიდხანს.
- [ღრიალი და ყვირილი]
[აფეთქება]
[ბუშტუკები]
- უჰ-ოჰ.
- მოშორდით, თაღლითებო.
- [ღრიალი]
ერთად: SCAMPERS!
შენ კარგად ხარ!
- [ღრიალი]
- მოხარული ვართ, რომ გნახავთ,
ასევე, პატარა მეგობარო.
მე იმდენად შეძრწუნებული ვარ, შემეძლო დამეზარა.
[ჰიპ-ჰოპ მუსიკა]
მივედი კრუნკზე, კრუნკზე, კრუნკზე.
-ძალიან მოწყენილი ვარ,
მე შემეძლო ცეკვა ჩემი დიდი ზომის
სიახლე საცობები.
[იოდლირება]
- კრუნკზე მივედი, კრუნკ, კრუნკ.
[ჩამოვარდნა]
splat!
[ხერხი დაფქვა]
- [ღრიალი]
- თაღლითები!
- კარგად ხარ!
- და ზუსტად იმისთვის, რომ დაგვეხმაროს
ჩამოკიდეთ ჩვენი ახალი ჭერი უსაფრთხოდ.
ერთად: EW.
:90%
[ველოსიპედის ზარის რეკვა]
ერთად: სიურპრიზი!
- [კვნესა და ღრიალი]
[ხმის ხმა]
[მაღალი ხმაური დრონინგი]
- ნიჩაბს ავიღებ.
- [ღრიალი]
- სკამპერები.
-კარგად ხარ.
- [ღრიალი]
- AW, ვინმეს
გინდა ჩახუტება?
- [ღრიალი და ღრიალი]
- ფანბოი, სკამპერებს
სხვანაირად გამოიყურები შენთვის?
-ჰმმ?
მან წონაში დაკარგა, იქნებ?
-რა გააკეთე
ჩემს თაღლითებს?
- რა?
- შემობრუნდი
ჩემი საყვარელი კნუტი
ბოროტებაში
ციფრული ზომბი!
- ვითომ.
- [ღრიალი და ღრიალი]
- ოჰ, ვხედავ
რასაც თქვენ იღებთ.
[ყვირილი]
გაიქეცით ყველამ!
[პანიკური ღრიალი]
[ყვირილი]
- შჰ.
მე ვფიქრობ, რომ ის წავიდა.
ავარია!
როგორც ჩანს, ეს არის ის,
ჩუმ ჩუმ.
ბოდიშს გიხდით, რომ ამაში შეგეშვით.
- არაუშავს, ფანბოი.
მე არ მქონია
სხვა რაიმე გასაკეთებელი.
[ყველა ყვირის]
ავარია!
- ბოლოს და ბოლოს,
შეიძლება იყოს მხოლოდ ერთი.
[ყვირილი]
გაანადგურე!
ფანბოი და იო: WHOA.
- მოდი ისევ დავმარხოთ.
კაი!
ვგულისხმობ, "ბუ."
- ოზ, საიდან იცოდი
გვიჭირდა?
-შენს საჩვენებლად მოვედი
ჩემი ტკბილი ვიკინგების კოსტუმი
როცა ჩემი რქები აიღეს
უბედურების სიგნალი.
- რატომ არ იყენებდი
კარი?
- ჰქვია
შესვლის გაკეთება.
DUH.
[სიცილი]
ასე რომ, თქვენ ყველანი ისეთივე იყავით,
"რატომ არ გამოიყენე კარი?"
და შემდეგ მე ვთქვი,
„ე.წ
შესვლის გაკეთება, პატარავ."
[სიცილი]
- ჰო, ოზ.
ჩვენ გვახსოვს.
- აქ მთავარია
არის ის, რომ ეს ყველაფერი დასრულდა.
[სტატიკური]
- ვიღაცამ ტელევიზორი ჩართო?
[ყველა კვნესა]
- [ღრიალი]
- ოზ, გააკეთე რამე!
- [სასტიკი ღრიალი]
- არ შემიძლია ლაპარაკი.
დაბინძურება თვითმმართველობის.
- EW.
- [ღრიალი]
[ყველა კვნესა]
- ოზვალდ!
დაივიწყე თაფლი, თაფლი.
[ელექტრონული მეოუ და სიგნალი]
ერთად: AW, SCAMPERS
უყვარს კაფქეიქები.
- [იცინის]
ოჰ, შენ დიდი ხარ,
შენ არ ხარ?
- და მერე მე ს
შიდსი,
„ე.წ
შესვლის გაკეთება, პატარავ."
- დიახ, ასე აგრძელებთ სათქმელს.
- ოჰ, გინდა?
[იცინის]
- ჩაუმ ჩაუმ, დარწმუნებული ხარ, რომ გინდა
ასე სკამპერების დაცინვა?
- დიახ, მე ვარ.
- [მღრიალა წიწილა]
ყველა: ოჰ, სკამპერები.
[სიცილი]
- ნამდვილი მხიარული;
ახლა წამიყვანე აქედან.
[მუქარის მუსიკა]
♪ ♪
- [გაბუჟება]
არა, ეს არ არის.
[ყნოსვა]
საშინელი სუნი, სად ხარ?
ჰმ, იქნებ ეს არის
ეს ხაჭო.
იეუჰჰ.
სუნი ასდის იმ ყველის მოკვდა
იმ კოტეჯში.
- რას აკეთებ,
ჩემი ჯიბის ზომის ამიგო?
- რაღაც საშინელი სუნი
გამაღვიძე ამ დილით,
და ვცდილობ გავარკვიო
საიდანაც ის მოდის.
- შენ ამბობ, საშინელი სუნი?
ეს არის ის რეკი, რომელსაც ეძებთ?
- აუჰ!
ფეხის სუნი გესმის
და ბრიუსელის კომბოსტოს შეეძინა ბავშვი
ვინ დაასხა საფენი.
- და როგორ!
ხედავ, ჩამ ჩაუმ,
თანამედროვე ადამიანმა დაივიწყა
რა იცოდა ოდესღაც გამოქვაბულმა:
კარგად სურდო!
რას აკეთებ?
- ვცდილობ გამოვხსნა
სუნი!
- [ღრიალის]
წყალი არ არის შეხება!
NO WASHY!
წყალი ცუდია!
მე ვისროლე
მსოფლიო რეკორდისთვის:
ყველაზე დიდი დრო
აბაზანის მიღების გარეშე, კარგი?
- კარგი.
მაშინ თუ ყველაფერი კარგადაა შენთან,
მე ვაპირებ ჩემს სახეს ამაში შევინარჩუნო.
ოჰ, ჰო, ეს უკეთესია.
[თოლიები ყვირიან]
- რა შუაშია ეს თოლიები?
-კარგი, სუნი გაქვს
მკვდარი კიბორჩხალა.
- [ყნოსვა]
დუნდულის მინიშნებით.
- ჰეი, ეს რა გაქვს ხელში?
- ეუუ, სოკოს ვზრდი!
მე ზიზღი ვარ!
ვინ!
- მე უნდა ამოვიღო ეს.
ოჰ!
ეს არ არის სარგებლობა.
მე შემიძლია შენი სუნი
ჩემი ყურებით.
- კარგი, მოგვიანებით სურნელი.
- არა თუ ნაძვის სუნი მომისმენ...
[გადაკეთება]
- ცოტა ლივერვურსტის დროა.
ეს არის ნამდვილი ნაკბენი.
მას იმაზე უარესი გემო აქვს ვიდრე სუნი.
- PSST.
ჰეი, პალი, შენ ჩემი გატეხვა გინდა
OFF ცალი რომ?
ტანსაცმელიც საჭმელად უნდა,
აქ.
მოდი!
- უი!
სარჩელი, შენ ცოცხალი ხარ!
მაგრამ როგორ?
- შენ იცი ის ძველი გამონათქვამი,
"შენ არ რეცხავ იმ კოსტუმს,
ეს იქნება ფეხით გარშემო
თავისთავად"?
ეს მე ვარ.
დამირეკე სტინკები.
- ვაუ!
სასიამოვნოა შენი გაცნობა, სუნი.
- ძველი სუნი აქ არის
ცოტა მშიერი,
იცი რას ვამბობ?
შენ გგონია, რომ ბავშვი იქ არის
გაიზიარებს თავის სენდვიჩს ჩვენთან ერთად?
- ეჰ, ეჰ, არ ვიცი.
კრის ჩუგი
ყოველთვის ასუფთავებს თავის თეფშს.
ჭორები აქვს,
ხანდახან
ის კი ჭამს თავის თეფშს.
- შენ შეგიძლია დაარწმუნო
რომ ბავშვი არაფრის.
თქვენ მიიღეთ ხიბლი
COMING OUT THE STRAZOOL.
- [იცინის]
უნდა ვთქვა, სუნი,
შენ ხარ ერთი მაამებელი სარჩელი.
ჰეი, კრის.
ჩემი კოსტუმი და მე მაინტერესებდა
თუ გააზიარეთ...
- ვაჰ, ვაჰ.
ოოოოო.
- ოჰ, არ გინდა გაზიარება, ჰა?
splat!
როგორ მოგწონთ ეს?
- [კვნესა]
- ვაუ!
- [იცინის]
რას გეუბნები, მეგობარო?
ახლა მოდით ძველი stinnk აქ
გქონდეთ გემო.
- ჰეი, პუდინგი აქვთ.
მაინტერესებს მოეწონებათ თუ არა
გაზიარებაც.
- მოდი გავარკვიოთ.
- ჰეი, ბიჭებო.
შეგხვედრიათ stinks?
- [ყვირილი]
- [კვნესა]
- გამარჯობა, ქალბატონებო.
[ყველა ყვირის]
- მომეცი "EEEW!"
- ორი, ოთხი, ექვსი, რვა!
მე ვფიქრობ, რომ შეიძლება რეგურგიტირება.
BLEH.
-წავიდეთ!
- ვაუ, სუნს.
ეს წარმოუდგენელია.
თითქოს ხალხი გვინახავს
სრულიად ახალი გზით,
შესაძლოა მათი თვალების გამო
მორწყავენ.
- ჰეი, ჩვენ ახლახან ვიღებთ
დაიწყო.
კარგი ცხოვრებისკენ.
- ეუ, ჩახშულია.
-ჰო, შენ შეჩვეული ხარ.
- საშინაო დავალება, გთხოვ.
საშინაო დავალება, გთხოვთ.
ჩააბრუნეთ თქვენი საბუთები.
- ოჰ, არა.
დამავიწყდა ჩემი ქაღალდი.
- არ ინერვიულო ამაზე.
მე ვიზრუნებ მასზე.
- ფურცლები.
-შენ არ გჭირდება დანახვა
ჩვენი საბუთები.
- ყურება არ მჭირდება
თქვენი საბუთები.
-შენ გგონია რომ წახვალ
აიღეთ 40 თვალი
მასწავლებელთა დარბაზში.
-მგონი წავალ
აიღეთ 40 თვალი
მასწავლებელთა დარბაზში.
- ამ ლამაზი ქუდის ტარება.
- მაშ ეს რა იყო,
ერთგვარი სუნი-თვალი
გონების ხრიკი?
- ჰო, რაღაც ამდაგვარი.
მე მას ვეძახი "FUHGEDDABOUTIT!"
[იცინის]
- ქველმოქმედება
გამოაცხოს გაყიდვები ამაღამ?
ჯობია დავიწყო
ჩემს პეკანის ჟურნალში.
- უჰ, ჩაუმ ჩაუმ?
იქნებ ამ წელს არ უნდა
გააკეთე შენი პეკანის ჟურნალი.
ჩვენ ჯერ კიდევ ვერ შევძელით
გასული წლის მოსაშორებლად.
- ძალა ძლიერია
ამ პეკანის ჟურნალით.
- ოჰ, მართალი ხარ.
ჩვენ გვჭირდება ახალი პეკანის ჟურნალი.
მე მასზე ვარ.
- ეუ!
- უხეში!
- ამაზრზენია.
- ჰეი, ჩაუმ ჩაუმ!
თქვენ არასოდეს დაიჯერებთ
რა დაემართა ჩემს სარჩელს.
- სუნის დრო არ არის: პეკანის ლოგი!
- ჩუმ ჩუმმა არ იცის
რაც მას აკლია, სუნს.
მე მაქვს ჩემი ცხოვრების დრო,
და მე ძალიან ბევრს ვსწავლობ.
- ჰო, შენ კარგად გააკეთე, პატარავ.
ახლა დროა
ჩვენ ვამზადებთ საცხობ სამუშაოს.
- საბანკო სამუშაო?
- [ღრიალი]
არა, საცხობი სამუშაო.
ხედავთ ამ საცხობი გაყიდვას?
ჩვენ ვაპირებთ გაძარცვას.
ჩვენ მაჯებამდე ვიქნებით
საკონდიტრო ნაწარმში.
[იცინის]
- რობი?
კითხვა:
ეს არ ჰგავს ქურდობას?
და შემდეგ შემდგომი კითხვა:
ქურდობა არასწორია?
- [იცინის]
სასაცილო ხარ, ფლატი.
კლოუნივით მამხიარულებ.
- [ნერვიულად ეცინება]
ჰო.
თქვენ იცით, რა შეიძლება იყოს უფრო სასაცილო
ვიდრე საცხობი გაყიდვის გაძარცვა?
თუ ჩვენ უბრალოდ "FUHGEDDABOUTIT".
[იცინის ნერვიულად]
- ციყვივით ტრიალდები ჩემზე?
- მე, ციყვი?
ნუ სულელობ.
[ხმობა]
- რატომ, შენ...
შენ წამოხვალ ჩემთან ერთად
ამ საკითხებზე მე უნდა გავაკეთო
ან რა?
- რა თქმა უნდა, სუნს.
[ნერვიულად იცინის]
მე ვარ შენი მარჯვენა.
[ზარის რეკვა]
- კარგი, მისმინე.
მას შემდეგ, რაც არასოდეს გაგიკეთებიათ საცხობი სამუშაო,
მე შევინარჩუნებ IT SIMPLE.
ჯერ ჩვენ ვფარავთ ტერიტორიას
სუნში,
გასუფთავება
ნებისმიერი პოტენციური მოწმე.
შემდეგ ჩვენ ვცარიელდებით
კექსის მაგიდა.
შემდეგ ჩვენ გადავდივართ
პურის და პუფების ასორტი.
და ჩვენი გასვლისას,
ჩვენ მივაღწიეთ დიდ ბილეთს.
გამარჯობა, PECAN LOG.
როგორ ფიქრობთ, შეგიძლიათ გაუმკლავდეთ ამას?
- კარგი, რეალურად...
- კარგი, უნდა დავარტყი
პატარა ხელის ოთახი
სამუშაოს წინ.
- WHEW.
- ოჰ, მე აქ მარტო ვმუშაობ!
[გუგუნი]
- ჩუმ ჩაუმ,
ძალიან მიხარია, რომ აქ ხარ.
ჩემი სარჩელი გაცოცხლდა,
და ეს მაიძულებს მძარცვავს
THE BAKE SALE.
თქვენი დახმარება მჭირდება.
- კარგი ამბავი!
ცხვირში საცობები ჩავდე
და ჩემი ყურები
ასე რომ, მე არ შემიძლია შენი სუნი.
არ არის ეს მშვენიერი?
-ჩუმ ჩაუმ!
თქვენ არ გესმით.
ჩვენ უნდა შევაჩეროთ სარჩელი!
- სტინკს არასოდეს გიფიქრია
ვირთხისთვის, ბავშვი.
- მე, ვირთხა?
ნუ სულელობ.
- რატომ, შენ...
ნება მომეცი შენი ყურები ამოვიცნო
ასე რომ, თქვენ გესმით ეს ნამდვილად კარგი.
- ჰეი, ეს არ არის კომფორტული.
-ახლა, შენ აქ მისმინე, ფლატსი.
მე ვუწოდებ კადრებს.
და არავის არ მოსწონს
იღებს WHACKED.
- უჰ, გატეხილი?
- მე ხელი ვარ.
მე ვგიჟდები რამ.
ახლა, ნუ მაიძულებ
ისევ და ისევ.
- კარგი.
- კარგი ბიჭია.
ახლა კი წავიდეთ.
- რატომ, რატომ, რატომ
მე არ გავრეცხე ჩემი კოსტუმი?
მაშინ stinks არ იქნებოდა
გაცოცხლება.
ოჰ, ჩემი ყელი გამშრალია.
ოჰ, სასმელი შადრევანი.
ოჰ, დაელოდე.
ეს არის გიჟური შადრევანი
რომ სპრეის მე.
HMM.
ჰა?
აჰ!
ოჰ, შენ.
ეს არის ის.
ეს წყლის შადრევანი ისეთი გიჟია,
უბრალოდ შეიძლება იმუშაოს!
- ოჰ!
გამორთე მისგან!
თითქმის ჩვენების დროა.
- მე გაჩვენებ!
თქვენ ყველა გარეცხილი ხართ, სუნთ!
რა?
სად არის გიჟური სპრეი?
-მგონი იპოვი
წყლის შადრევანი
სრულად ფუნქციონირებს.
- მაგრამ--მაგრამ--
-მოგესალმებით.
- მაშ შენ ცდილობდი ჩემს დაჭერას
გასასუფთავებლად, ჰა?
ყველა ბინძური ხრიკებიდან.
ისე, არავინ ცდილობს
TO RINSE stinks out.
ჩვენ ვძარცავთ ამ სახსარს
მოგწონს თუ არა.
- შენ იღებ იმ პეკანის მორს
ჩემს სუნიან სხეულზე, სუნი!
- [ღრიალის]
მე მივიღე ჩემი პეკანის ჟურნალი.
ეს ნამდვილად მკვრივია წელს.
გამოვიქეცი ქვიშიდან,
ასე რომ, მე გამოვიყენე ხრეშის ნაცვლად.
დიდი, CHUM CHUM.
რატომ არ დებ მას იქ?
- [ღრიალის]
- [ყვირილი]
- დაანებე თავი.
ავარია!
ოჰ, არა!
ჩემი ლამაზი ჭუჭყიანი.
ის გამოდის!
[ხველა]
- მაპატიე, სუნს.
მე არ მინდოდა
ამ გზით დასასრულებლად.
უბრალოდ,
მინდოდა ცუდი სუნი გამევლო,
არ იყოს ცუდი.
- ჰეი, პატარავ.
FUH--FUHGEDDABOUTIT.
-არასდროს დაგივიწყებ, სუნს.
კარგი, მიხარია, რომ ეს დასრულდა.
- ჰეი, შენი სუნი გაქრა.
ვხვდები, რომ ეს ნიშნავს
არ არის მსოფლიო რეკორდი.
- არაუშავს, ჩაუმ ჩაუმ.
მე მაქვს სარეზერვო:
დღეების უმეტესობა გარეშე
დავარცხნა ჩემი...
კბილები!
მოდი, მეგობარო.
მე წაგიყვან სახლში.
[წინასწარმეტყველება მუსიკა]
♪ ♪
- [ბოროტი სიცილი]
[მელოდიური სტვენა]
♪ ♪
ორივე: WHOA!
[ოპტიმისტური ელექტრონული მუსიკა]
♪ ♪
წარწერა CaptionMax-ის მიერ
www.captionmax.com
[ჯაკჰუმერი]
[ბავშვები იცინიან]